# 什么导致了比特币的发明:关于加密货币你需要知道的一切

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/what-lead-to-the-invention-of-bitcoin-all-you-need-to-know-about-cryptocurrencies-49630c04a14a?source=collection_archive---------10----------------------->

![](img/e39ea7c2ea8cbe96b8d0bc476889706a.png)

**开头:**

加密货币是由区块链技术支持的数字货币革命。我们都知道 2008 年的金融危机，但随着全球金融体系的放缓和美元的贬值，还有一件事发生了变化，那就是比特币——有史以来第一种数字货币。

金融危机后，人们对美国政府和支持 reach 投资银行的中央银行高度不满并怀有敌意，普通民众不得不为救助付出代价。因此，仅仅是为了消除这种第三方治理，并克服由于救助导致的美元贬值带来的损失，一个化名为中本聪的人在 2008 年写了一整篇关于比特币的研究论文后，于 2009 年发明了比特币。

**区块链技术:**

![](img/3e60e6fa3e70527e8b00f7447b2cdee3.png)

比特币是一种基于区块链的加密货币，因此要了解比特币，首先必须了解区块链技术。区块链技术就像一个分销商账本。这个分类账包括所有交易的细节，用户的数据保存在世界各地数百万台电脑上，而不像中央银行那样只保存在一台电脑上。这些数据保存在一个区块中，这些众多的区块通过一条看不见的链相互连接，这就是区块链这个名称背后的理由。

在区块链中，前一个区块的数据决定了链中下一个区块的地址。一个人必须有两个单独的密钥来访问他存储在块中的数据，这些密钥被称为公钥和私钥。从它们中，公钥作为用户块的地址，私钥作为块的密码。没有私钥，用户永远不能访问他的数据或块。

*区块链的一大优势还在于它遵循 51:49 的规则。该规则规定，如果一个人想改变一块中的任何数据，那么为了普遍验证它，他必须改变包含区块链的所有计算机中 51%的数据；否则将被视为无效。这也保护了整个系统。*

**比特币:**

![](img/e5f36083a18064d923649a471a1f5c7b.png)

比特币和世界上任何其他加密技术都基于这项技术。中本聪在发明比特币时，消除了区块链中一个叫做双重支出问题的问题，这是基于当硬币只够一个人使用时，向两个人提供硬币。他解决了这个问题，并声明长链块将是有效的。

现在我们可以看到，比特币可以通过货币购买，但在开始时，一个人必须解决一个复杂的数学问题才能产生比特币。这种方法被称为采矿，现在仍然很流行。

**以太坊:**

![](img/dd01d603f20d5e1076a89bd5c0a554e5.png)

就像比特币一样，还有许多其他加密货币，其中之一是以太坊。*以太坊是世界上第二流行的加密货币，但大多数人都将以太坊与以太混为一谈。* ***以太是货币，以太坊是区块链应用*** *用于保存区块链中的合同，在规定的时间点执行。*

以太坊也被称为连接智能合约的生态系统，其中的执行由以太坊虚拟机(EVM)通过编码来完成。由于它基于微妙的基础，即使比特币在未来崩溃，以太坊仍将保持价值。

**其他加密货币:**

![](img/b9d29472e8c68ebbbce3726387536f5e.png)

这些加密货币以及其他加密货币，如 Ripple、Lightcoins 等。在各种类似证券交易所的秘密交易所进行交易。世界上有很多加密交易所，包括比特币基地、Electrum、Jaxx、Javvy wallet 等等。加密硬币保存在这些交易所提供的钱包中。*区块链有着巨大的范围，这只是整个革命的开始！*